Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/shop welcome customer.po
Languages: zh_tw

source: Welcome!
zh_tw: 歡迎！

source: Hello!
zh_tw: 哈囉!

source: Welcome! Come and browse!
zh_tw: 歡迎! 來看看吧!

source: Welcome customer!
zh_tw: 歡迎客戶!

source: Welcome new customer!
zh_tw: 歡迎新客戶!

source: Welcome! Have a browse!
zh_tw: 歡迎! 來看一下吧!

source: Come in, have a browse!
zh_tw: 進來看看吧!

source: Take a look around, customer!
zh_tw: 隨便看看, 顧客!

source: /HI/, customer!
zh_tw: /HI/, 顧客!

source: Welcome, customer, what can I do for you?
zh_tw: 歡迎, 我能為你做些什麼?

source: Welcome, take a look around...
zh_tw: 歡迎, 周圍隨便看看吧...

source: Welcome back!
zh_tw: 再次歡迎光臨!

source: Good to see you again!
zh_tw: 很高興再見到你!

source: My favorite customer!
zh_tw: 我最喜歡的客戶!

source: Welcome, friend.
zh_tw: 歡迎, 朋友.

source: Looking for something?
zh_tw: 找什麼東西麼?

source: Come in. Have a browse.
zh_tw: 進來. 隨便看看吧.

source: Take a look around.
zh_tw: 隨便看看吧.

source: Ah, a new buyer. Welcome.
zh_tw: 啊, 一個新的顧客. 歡迎.

source: Good to see you again.
zh_tw: 很高興再次見到你.

source: Well, well. My favorite customer!
zh_tw: 瞧瞧誰來了. 我最喜歡的顧客!

source: Back for more goods?
zh_tw: 來買更多東西了麼?

source: Did you forget to buy something?
zh_tw: 你忘記買什麼啦嘛?

source: Back again, thief!
zh_tw: 你又來了, 小偷!

source: It's that damn thief again!
zh_tw: 又是那該死的小偷!

source: Damn thief, /GETLOST/!
zh_tw: 該死的小偷, /GETLOST/!

source: You're not welcome here, thief!
zh_tw: 這裏不歡迎你, 小偷!

source: Think I'm stupid? Get out, thief!
zh_tw: 覺得我會忘記? 滾出去, 小偷!

source: You, thief! Get out!
zh_tw: 你, 小偷! 滾出去!

source: I never forget a thief! Leave!
zh_tw: 你這個小偷的臉我可以記一輩子! 滾出去!
